ברוכים הבאים ל־Calendunity – אפליקציה לניהול, שיתוף ומיזוג אירועים בלוח שנה קבוצתי!

🧩 מה תוכלו לעשות עם Calendunity?
ליצור אירועים אישיים ולקבוע פרטים כמו תאריך, מיקום ותיאור.

לשתף את האירועים עם משתמשים אחרים.

למזג יומנים של חברים כדי לראות את כל האירועים במקום אחד.

📲 שלב ראשון: הרשמה וכניסה
פתחו את האפליקציה.

במסך הפתיחה תתבקשו להירשם או להתחבר.

הרשמה: הזינו כתובת מייל וסיסמה ליצירת חשבון חדש.

כניסה: הזינו את כתובת המייל והסיסמה שכבר נרשמתם איתם.

🗓 יצירת אירוע חדש
במסך הראשי לחצו על כפתור ➕ (הוספת אירוע).

מלאו את פרטי האירוע:

שם האירוע

תאריך

תיאור

מיקום

לחצו על "אירוע פרטי" – על מנת שהאירוע יתווסף ליומן האישי שלכם.

לחצו על "אירוע ציבורי" – על מנת שהאירוע יתווסף ליומן הציבורי שלכם, ושכל העוקבים שלכם יוכלו לראות את האירועים הציבוריים שלכם.


👥 שיתוף עם משתמשים אחרים
עברו למסך "בקשות מעקב" או "התראות מעקב".

הזינו את כתובת המייל של המשתמש שברצונכם לשתף איתו את היומן/האירוע.

במידה והמשתמש ציבורי - מיד כל אירועיו הציבוריים יכנסו לכם ללוח השנה.

במידה והמשתמש פרטי - המשתמש השני יקבל התראה על בקשת המעקב ולאחר אישור הבקשה כל אירועיו הציבוריים יכנסו ללוח השנה שלכם.

🔗 מיזוג יומנים
לאחר שהוזנתם כשותפים, לוח השנה שלכם יתמזג אוטומטית.

במסך הראשי תראו גם את האירועים שלכם וגם של השותפים.

📝 ניהול אירועים

במידה ואתם יוצרי האירוע - ביכולתכם למחוק את האירוע מהיומנים של כל העוקבים.

במידה ואתם לא יוצרי האירוע - ביכולתכם למחוק את האירוע רק מהיומן הפרטי שלכם.


⚙️ הגדרות ופרופיל
במסך התפריט (בצד העליון של המסך), תוכלו:

לעדכן את פרטי הפרופיל שלכם.

להתנתק מהאפליקציה.

להוסיף ולמחוק עוקבים ושותפים.

❓שאלות נפוצות
שאלה: האם אפשר לשתף יומן עם יותר ממשתמש אחד?
תשובה: כן! ניתן להזמין כמה שותפים שתרצו.

שאלה: האם יש אפשרות לשנות את סטטוס הפרופיל?
תשובה: כן. בלחיצה על אייקון הפרופיל ניתן לשנות באמצעות מפסק את סטטוס הפרופיל.

שאלה: האם צריך חיבור לאינטרנט כדי להשתמש באפליקציה?
תשובה: כן. כדי לראות אירועים משותפים ולעדכן מידע בשרת – חייבים חיבור לרשת. ניתן לצפות באירועים שכבר נטענו גם במצב לא מקוון, אך שינויים יישמרו רק כשתחזור הרשת.



אם יש לכם שאלות נוספות, אתם מוזמנים ליצור איתנו קשר דרך מסך "צור קשר".
אנו מקווים שתיהנו משימוש באפליקציית Calendunity!
